我還以為要等到白頭了呢
你就是奧托的協力者?
協力者這說法聽起來我們是平等的一樣
我是指揮者
聽起來你跟使魔一樣了
羅茲瓦爾大人命令我幫助巴魯斯
為此密切關注奧托  則是拉姆自己的判斷
也就是說你認可了他的能力嗎?
我只是覺得要是沒人給他下指示
他只會白白送死
我無法否認
你否認一下啊
被關了這麼久還這麼冷靜啊
因為大聲笑過一場了啊
準備逃吧
在愛蜜莉雅大人挑戰試煉的期間
嘉飛不能離開墳墓
要趁他沒空注意我們的這個時候
不  我們之後再逃
菜月先生?
我不是說就不逃了
但現在的情況同樣是個機會
你準備幹什麼
我要繼續做三天前被妨礙的事情
あるきつつけたいまをけしては
歩き続けた今を消しては
消除掉一路走來的現在
みないようにふさいたかこ
見ないように塞いだ過去
當作塵封的過去  我不再回首
きりすてられてしまったかのうせい
切り捨てられてしまった可能性
斷然捨棄掉許多可能性
ふかきくてさいせいはにととかなわない
不可逆で再生は二度と叶わない
只是選擇不可逆  機會不會重臨
なんともふかくきすついたかなのはて (それでも)
何度も深く傷ついた悲しみの果て (それでも)
一次次深深受傷  痛苦至極 (但是)
しんそうのことうけしてとめないように
心臓の鼓動　決して止めないように
我的心跳卻永遠不會停止
ここからきみとふたりてのりこえていく
ここから　君と二人で乗り越えていく
接下來的困難  我要和你一同度過
めさしたみらいへすへてのきみをせおって
目指した未来へ　全ての君を背負って
衝向目標的未來  背負起你的一切
たとりついてみせるから
たどり着いて見せるから
我一定會抵達那個終點
たくされたねかいをおわらせて
託された願いを　終わらせて
完成你託付給我的心願
為了
こんとこそはすへてまもるよ
今度こそは全て守るよ
這次我一定要守護住全部
拯救你
我
願無數次
死亡
さいこのうんめいをつかめRealize
最後の運命を掴め Realize
緊緊抓住最後的命運 Realize
羅茲瓦爾  這次可別給我藏藏掖掖的了
三天不見  可是卻沒有奇蹟般生還的氣氛
別插科打諢
我沒空跟你在這開無聊的玩笑
讓你進來的是拉姆吧
我記得我是命令她去救你的
是的  所以我才不費吹灰之力就進來了
我延後了逃命這一選項
把我要離開聖域作為前提  我有事情想問你
只要是我知道的事情就好
天下只有你能回答這個問題
碧翠絲是魔女教徒嗎
為什麼你認為碧翠絲是魔女教徒?
我在禁書庫看到她拿著福音書
如果她是魔女教徒…
她就是我們的…
我的敵人
你的話很擲地有聲  很需要覺悟才能說出口
但就算你露出痛苦的表情  也不足以說服別人
你要是必須與她為敵  實在是太殘酷
所以我也想伸出援手
伸出援手?  你來幫我?
真是世界第一可疑
你看到的東西  確實非常接近於福音書
我非常理解你懷疑的原因
但我向你保證  她不是魔女教徒
真的嗎
她所有的並不是福音書
而是世上僅存兩冊  昭示出真實未來的魔書
最為接近睿智之書的書
睿智之書?
但是她親口說了那是福音書
一切事物都得遵循福音的指引
因為沒有正式名稱
所以才用劣化品的名字稱呼它
劣化品?
算了  只要她不是魔女教徒  那就夠了
問題是怎麼讓她幫助我
我說過 「羅茲瓦爾要求你提問」
只要向碧翠絲說出這句話
她也會有所反應
那不是…
就說 「羅茲瓦爾要求你提問」
原來如此
你認為這句話還不夠
等下  不夠是指?
那就這麼說
「我就是那個人」
那個人?
讓碧翠絲提出疑問
你只要肯定即可
這樣她就會成為你的助力
為什麼你能如此斷定
因為這是她無法徹底違背的契約
契約
要是沒效果  我就給你臉上一拳頭
我說到做到
我知道了  隨便你
要是你能與碧翠絲締結契約
對解決聖域的問題來說  也是一個強大的助力
羅茲瓦爾  最後我再問你一個問題
請講
你不是我們的敵人吧
當然  你們是我的同伴
有收穫嗎
收穫頗豐  已經理解情況了
準備得如何
龍車太顯眼了
我跟你同乘可以嗎
把你留在這裡很危險  我不反對…
等下  離開聖域首先得趕往宅邸
不能放著法蘭黛莉卡不管
但是如果只有我們兩個…
戰鬥力捉襟見肘
所以你想讓拉姆一起走
是的  如果你能來的話  我就放心了
真拿你沒辦法
你能來嗎
因為羅茲瓦爾大人有令  要協助巴魯斯
但是該怎麼去?
地龍只有一頭  我們有三個人
即使你們倆分別只能算半個人
從質量上來看都還是有一人份
三個人同乘是有點困難
「算半個人」 有必要說嗎
散著步聊著天是吧?
能不能帶我一個啊?
所謂 「越是光芒耀眼  瑪格利茲離得越遠」
你不是在監督試煉嗎  怎麼來這裡摸魚啊
我是要守護這片聖域的人
要是聖域受到威脅  我肯定要管一管啊
你們可沒逃過聖域的眼睛
聖域的眼睛?
我是說我知道你們的算盤
那你們這是要上哪去啊
我要送巴魯斯逃出聖域
反正他在這裡  也一樣讓你棘手
所以這對你也是個好事
你是我肚子裡的蛔蟲嗎
真是不可愛的女人  雖然我喜歡
我可以認為  你會放過我們嗎
我知道留你在這兒只會礙事
但是換句話說  荒地合辛手下的巴南落日
是嗎  雖然我還不懂你的慣用語
但既然你理解…
怎麼了?
沒教養的巴魯斯大概聽不懂吧
荒地合辛手下的巴南落日
是以傳說中的商人荒地合辛攻陷小國巴南為由
創作出來的格言
用於給對手兩個選擇  遭受全力攻擊還是投降
全力攻擊和投降?
嘉飛  你是蠢到聽不懂拉姆的意思了嗎
你才該注意你的口氣  拉姆
別以為我對你有意思就不敢揍你
我要把他帶回原來的地方
你這麼在乎監禁我的事啊
你留著我只有壞處  現在放了我可沒有損失
我不能把你這個莫名其妙的傢伙放出去
你的決定可能會讓羅茲瓦爾大人不悅
因為巴魯斯是羅茲瓦爾大人…
一個廢物傭人  扔掉也無所謂的吧
這種時候你還罵我
羅茲瓦爾會不高興?
他有多在乎這裡?  有多在乎婆婆她們啊?
他根本不在乎  也不在乎你
羅茲瓦爾大人…
閉嘴閉嘴閉嘴
他關我屁事?
最後的機會  把他交給我  我要綁了他
拉姆
你們走
你別看不起人
你沒空東張西望  嘉飛
別礙我的事
站住  奧托  為什麼?
我和拉姆覺得  那樣下去你有危險
你在做什麼
這是我不太想用的手段
要是可以不用  我不想用的
那些是?
阿拉姆村的人
我說過的  我有很可靠的協助者
原來不止拉姆一個人嗎
昴大人  你一定要平安
這邊  走這裡
奧托  昴大人看你的了
為什麼大家要做這種蠢事呢
這話由你來說  是沒有說服力的
繼續往前就是結界了
其他人呢
我們會幫你攔住追兵
給昴大人爭取時間逃跑  不算什麼
嘉飛爾
我會聽你的話的
求你不要再傷害別人了
你這個大笨蛋
嘉飛爾
別靠近昴大人  你這個怪物
住手
住手  求你住手  我一個人死就夠了
夠了  可以了  帕特拉修
我為什麼在這裡?
白天?
可惡  我睡了多久啊
這是怎麼了
不行  不行  不行
我一定要把他們奪回來
沒有人在嗎
兔子?
為什麼這裡會有兔子?
為什麼
為什麼  為什麼  為什麼…
為什麼啊
你又一次有了資格
歡迎做客魔女茶會
茶會很少請同一位客人做客兩次
你可以為之自豪
我平靜到自己都覺得噁心
到底是怎麼回事?
多虧之前你喝的茶
是它讓你體內懶惰的魔女因子穩定下來的
否則你的內心應該已經破碎了
好了  讓我聽聽你的道謝
你是說那東西即使回到外界也會生效嗎
因為這是跟你精神狀態有關的事
只要你記得這裡發生的事  應該就沒問題吧
好了  你的道謝呢?
艾姬多娜  我有沒有更換誓言的方法?
就是從這裡出去就會忘記你的誓言
這個誓言會讓我的心一直有破碎的可能
話是這麼說  但是…
而且我在意的不只是我的心
即便我的心不破碎  我也想記得你
如果需要代價  我什麼都願意付出
我只希望你不要躲在我的記憶後面
好的…
你答應了吧?
太感謝了  可不許反悔哦
我可不會那麼無恥
但我覺得  你有點卑鄙啊
而且還一口氣喝光我的體液
我都忘記了
那你的感謝呢?
我還沒有聽過呢
謝謝你泡的破茶啊  混蛋魔女
你的感謝真傷女兒心啊
什麼  又怎麼了嗎
別裝傻了  你到底對我了解多少?
我知道的是一切我知道的事
我想知道的是世界上的一切
你不可能沒有疑惑的
對你而言  你才在上次茶會之後跟我分開
如果你沒有疑惑  只能說明…
說明什麼?
說明你知道發生這種事的緣由
那你就試試吧
那你想後悔可能都沒空哦
那我會期待你在我屍骸的面前哭成淚人的
艾姬多娜  我…
我一直在死亡回歸
被你這樣盯著  我也會害羞的
我只要死亡就會使時間倒流  重啟世界
這就是死亡回歸
我聽到了  而且聽你說之前就看在眼裡了
我在死亡回歸
死亡回歸  死亡回歸  死亡回歸…
冷靜一下  我理解你的心情
我一直在死亡回歸  無數次死亡後重新開始
我在死亡回歸
我知道的  所以聽我…
我…
死亡回歸  無數次重新開始過
我自從…自從來到這個世界
就一直一直  默默地孤獨地一次又一次地…
一直孤獨地…我…我…
我懂你
我知道你一路留下的足跡
因為我都看在眼裡
但也只是看在眼裡
所以我想聽你親口告訴我
你到底想了什麼  感受了什麼
背負著怎樣的負擔
我想了解
因為我是強欲魔女  想要了解世界上的一切
我是艾姬多娜
生命的價值